Структура страницы сайта https://ru.wikipedia.org.
	Сайт имеет основные базовые элементы : 
шапку, основной контент, левую боковую колонку, нижний колонтитур (подвал).
   Шапка сайта (или хедер, header)-  верхняя часть страницы, 
которая находится над основным контентом. В этой части сайта размещено  
окошко поиска и несколько блоков навигации:
•	Блок меню (навигации) пользователя с кнопками (войти, учетная запись и др.)
•	Левый блок меню над основным контентом (статья, обсуждение)
•	Правый блок меню над основным контентом (читать,просмотр кода, история).
Основной контент (work area) – в ней размещается основная
текстовая, графическая информация, имеются блоки с меню, ссылки
  Левая боковая колонка (Sidebar ,где side - сторона, bar- полоса) 
размещается слева от области основного контента. 
Она включает блок с логотипом сайта и несколько блоков меню (навигации):
•	Главное меню
•	меню «Участие»
•	меню «инструменты»
•	меню «печать/экспорт»
•	меню «в других проектах»
•	меню «на других языках» с кнопками «все языки», «править ссылки».
   Подвал (footer) расположен в самом низу (под всеми остальными блоками),
имеет альбомную ориентацию и содержит три блока: 
*	блок информации, где отражено:
    o	 последнее редактирование страницы
    o	 информация авторских прав
*	блок меню
*	блок с иконками.
